Онлайн магазин
------------------
Данный проект представляет собой моделирование онлайн магазина, 
где пользователи могут зарегистрироваться, авторизоваться, создавать и продавать товары, загружать фотографии товаров, описывать их характеристики.
Реализована функциональность перехода на специальную страницу с информацией о блокировке аккаунта в случае, если учетная запись была заблокирована администратором.
Основная цель этого проекта — улучшить понимание того, как работать с представлениями и контроллерами в веб-разработке.

Проект реализован с использованием следующих технологий: 
----------------------------------------------
- Java,
- Spring Framework (Spring Boot, Spring MVC, Spring Data, Spring Security, Thymeleaf),
- JPA, PostgreSQL, Maven,
- HTML, CSS.

Роли "Пользователей"
---------------
- Пользователь может зарегистрировать свой профиль.
- Редактировать свой профиль.
- Создавать товары и редактировать его.
- Выкладывать товары на продажу.
- Пользователь может удалять товары, снимать их с продажи(товары в данном случае остаются в БД, функция меняет видимость товара).
- Добавлять товары других пользователей в избранное для дальнейшей покупки.

Роль "Администратор"
------------------
Администратор имеет отдельную панель управления, где может:  

- блокировать пользователей, просматривать профили пользователей и изменять их роли (например, назначать пользователям роль администратора).

Роль "Гость"
-----------------
Гость может просматривать центральную страницу с товарами и информацию об отдельном товаре.
Для более полного функционала гость должен зарегистрироваться.

Категории товаров
---------------
Проект включает в себя различные категории товаров, для каждой из которых созданы отдельные сущности, сервисы, репозитории и контроллеры. 
Для каждой категории товаров предусмотрена отдельная форма создания товара.
Пользователям легко могут искать товары по определенным категориям и через стору поиска.
